♪¿Deberíamos olvidar las penas de ayer?♪
♪Y la confusión aturdida♪
♪¿Deberíamos dejarlo ir?♪
♪La locura obstinada♪
♪Y ahora una ingenua imprudencia♪
♪Esos años, esas caras♪
♪Esas viejas cicatrices que no podemos borrar♪
♪Lágrimas corriendo, mirando hacia la luz♪
♪Perforando el dolor interior♪
♪El camino por delante es largo,
tropezando todo el tiempo♪
♪Las heridas que hemos soportado
son medallas ocultas en nuestro interior♪
♪De pie solo en una llanura abierta♪
♪Miramos las estrellas♪
=El creador de sueños=
=Episodio 4=
La economía está en dificultades.
No tenemos dinero
para construir la ciudad de Yuehai.
Entonces,
El comité parlamentario de la ciudad
ha decidido imponer
una tasa de construcción de la ciudad.
Señor Zheng,
(Certificado de Uso de Suelo)
¿Qué pasa con los certificados de uso de suelo?
Sr. Cai,
¿Existe algún problema
con estos certificados de uso de la tierra?
Por lo que tengo entendido,
Nuestra Oficina de Tierras del Condado
Nunca ha emitido tales certificados.
¿Quién diseñó estos certificados?
Los que pagaron la tasa de construcción de la ciudad
y obtuve el registro de domicilio
Necesita un certificado nuestro.
Así que diseñamos
estos certificados de uso de la tierra.
Pero no te preocupes,
Hemos presentado una solicitud a la Oficina de Tierras del Condado.
Una vez aprobado,
Los reemplazaremos
por certificados de tierras oficiales.
Independientemente
de la conformidad del certificado,
Recolectar dinero de los agricultores
es vender tierras.
Esta llamada 'tasa de construcción'
es solo un pretexto o una excusa
eludiendo la Constitución.
Señor Zheng,
La naturaleza es diferente.
Esto es ilegal. ¿Entiendes?
¿Estás aquí para investigar?
¿O para incriminar a nuestros cuadros?
Rechazo esta investigación.
Voy al condado.
Alguien responsable debe escucharnos.
Nadie puede ayudarle, señor Zheng.
Sus acciones constituyen venta de tierras.
Las autoridades superiores
no le dieron a Yuehai fondos para la construcción.
¿Sabes
lo enormes que son los gastos?
¿Tiene usted mejores soluciones?
No entiendes las dificultades.
Sabemos que la construcción es un desafío,
pero violaciones constitucionales
Podría detener todo el proyecto.
Su enojo no resuelve nada, señor Zheng.
¿Seguramente no querías este resultado?
Debes explicar
la tarifa de construcción de la ciudad.
No tengo nada que explicar.
No vendí ningún terreno.
Luego responde otra pregunta.
Planeabas cobrarles
a los "monos" tasas de construcción de la ciudad.
Sin embargo, los registros de las cooperativas de crédito muestran que
Pediste prestados 300.000 yuanes
antes de cobrar cualquier tarifa.
¿Cómo explicas esto?
Sí,
Tenía la intención de recolectar
de los 'monos',
pero se necesita un buen nido
para atraer al fénix.
Así que tomamos préstamos.
construir carreteras adecuadas
para atraer a los 'monos'.
¿Bien?
Yu, ¿están colocados los marcadores?
Listo.
Ayúdame a estabilizar esta estaca.
-Está bien.
-No es estable.
Próximo.
En serio,
líder,
¿No tenemos teodolitos
o telémetros?
(De largo alcance)
No hay presupuesto para eso.
Estoy haciendo trabajo de campo contigo.
Tenemos escasez de personal.
Esto tomará una eternidad.
Menos hablar.
Mantenlo firme
Necesitamos terminar antes de que oscurezca.
Entiendo.
Vamos.
Aguanta.
Tenencia.
Me pregunto si el Sr. Zheng y Xie
pueden obtener el préstamo.
de la cooperativa de crédito.
¿Entonces los 300.000 se destinaron a carreteras?
¿Y piensas pagarlo
con el dinero de los 'monos'?
Por supuesto.
Ése es el resultado óptimo.
¿Entonces intercambiaste tierras por dinero en efectivo?
¿Qué estás haciendo?
¿Es el almuerzo?
¿que pasa hoy?
Ya era hora.
Almuerzo.
Nadie se mueve. Nadie come.
Nadie se mueva.
El almuerzo es imprescindible.
Podemos saltármelo, pero Lin debe comer.
Su bajo nivel de azúcar en sangre no lo puede soportar.
Mi trabajo es asegurar que nadie se mueva.
Nadie se mueva.
Jefe Tian,
Si cumple con la normativa,
que coma primero.
Bien,
Sí cumple.
Está bien entonces, Li.
Primero podrá comer solo.
¿Está bien?
Bueno.
Está bien, entonces come primero.
Pero no te vayas.
No ha respondido
a mi pregunta, señor Zheng.
Si no hay tierra por dinero,
¿Entonces para qué?
(Clínicas gratuitas para todos)
Alguien preguntó hace un momento.
(Haciendo que la nueva ciudad sea saludable)
Si construimos nuestras propias casas,
(Plan Yuehai)
4.000 o 5.000 yuanes son suficientes.
¿Por qué pagar más?
¿Pero has considerado esto?
Si construyes esa casa,
Es solo una casa.
No hay nada alrededor.
¿Hay un hospital?
- No.
¿Hay una escuela?
No.
Lo más importante: ¿hay carreteras?
- No.
Nuestro gobierno municipal
se encargará de todas estas cosas.
Prometemos
construirlos de manera adecuada y hermosa.
Entonces el valor de la propiedad de todos
aumentará.
Se volverá valioso, ¿verdad?
¿Cual es el valor?
¿En realidad?
Es una estafa ¿no?
¡Todos, silencio!
Vamos.
Mira lo que tengo en la mano.
Nuestro gobierno municipal
Creé esto para todos ustedes.
(Certificado de Uso de Tierras)
un certificado de uso de tierras temporal.
Esta estampado
Después de que todos paguen,
Iremos al condado y los cambiaremos.
para
certificados de uso de tierras reconocidos a nivel nacional.
- ¡Bravo!
Genial. Para.
Detener.
Detente. Está bien, tómate un descanso.
Tómate un descanso. Toma un poco de agua.
Está bien.
Esta bien
Está bien, ¿verdad?
Bien,
Al reuniros a todos en este lugar,
Quiero decirte
Construcción de la ciudad de Yuehai
Será un verdadero buen espectáculo.
Sólo espera y verás.
Ya que estamos todos reunidos aquí hoy,
como teniente de alcalde,
Me gustaría invitarlos a todos.
para ir juntos a la ciudad. ¿De acuerdo?
Queremos el espectáculo.
Baja ahora.
- Baja rápido. Baja.
- Baja.
Bueno.
Bien, veamos el espectáculo.
El espectáculo.
Quieres el espectáculo ¿no?
Está bien.
Vamos. Mira el espectáculo.
Bajar.
¿Es bueno?
Si es bueno, regístrate rápidamente.
Fuimos claros en nuestra publicidad.
Esta es una tarifa de construcción.
Para todo el desarrollo de Yuehai.
En cuanto a los detalles de uso,
Somos completamente transparentes.
Lo entiendo, señor Zheng.
Pero, francamente hablando,
Estás usando la construcción de la ciudad
como excusa.
para cobrar una
'tasa de construcción urbana' extra.
Eso es tergiversar las definiciones.
¿Cómo estoy torciendo las definiciones?
Tenemos respaldo teórico.
Sentarse.
También puedo golpear las mesas.
¿Cuál es tu fundamento teórico?
Explícalo.
No te lo voy a explicar
Hablaré con alguien razonable.
Zheng Decheng, detente.
Xie, dame las llaves de la moto.
Voy al comité del condado.
Señor Zheng.
¿Qué pasa?
¿La charla fracasó?
Zheng Decheng...
Mantén la fortaleza. Espérame.
¿De qué se trata esto?
Tian, ​​obsérvalos.
Dijo que visitará el comité del condado.
Para ver el liderazgo
(Gobierno Popular de la ciudad de Yuehai)
e informar cosas.
¿Bien?
¿Qué estás haciendo?
Regresando al condado para informar sobre el trabajo.
Li, los hombres y las mujeres
no deberían ser demasiado familiares.
No es apropiado que
viajes en mi motocicleta, ¿de acuerdo?
Sé que no es apropiado.
Pero no tengo elección.
No nos asignaron un vehículo.
El señor Zhao nos instruyó
Regresar al condado
para informar antes del atardecer.
Bueno, vamos, señor Zheng.
¿Y entonces qué pasa con el señor Cai
y el otro?
Ellos mismos lo resolverán.
Bien.
Pero permítanme ser franco desde el principio.
Si algo pasa
no me haré responsable.
Realmente debes
ser responsable de mi seguridad.
(Gobierno Popular de la Ciudad de Yuehai)
(El Comité Municipal del PCCh de Yuehai)
Eso,
¿Es porque
perdiste la competencia contra mí?
¿que me guardas un poquito de rencor?
Zheng, decir eso te hace mezquino.
Sólo me preocupa
la gente de Yuehai.
Tienes miedo de ser una carga para ellos.
¿Cómo cargarles la carga?
Ya te lo he dicho.
No vendimos ningún terreno.
Señor Zheng.
Come algo, ¿de acuerdo?
¿Qué es exactamente lo que estás buscando?
Sustento teórico.
¿Vender terreno?
No, es ilegal.
No podemos hacer eso.
En serio, señor Zheng. No podemos.
Broncearse.
Nunca haría nada ilegal.
Bueno.
Cuando formé el equipo por primera vez,
Te contraté
Precisamente para frenarme un poco.
Bien.
Te estoy frenando.
Escucha mi consejo.
No podemos hacer eso en absoluto.
o piensalo
¿Cómo es que no te escucho?
Está bien.
¿Se me ocurre alguna idea?
¿Cómo podemos recaudar dinero?
y asignar tierras
a los 'monos' para construir casas
¿sin violar la Constitución?
Dime.
Entonces... Entonces ¿qué tal...?
I...
Me uniré a usted
para encontrar el respaldo teórico.
Vamos.
(La historia de Hardoon)
¿Has leído este libro?
No.
Hardoon dijo...
El mismísimo Hardoon aquí.
Dijo que, después de comprar el terreno,
su primera opción
Consistía en arrendar toda la tierra a otros.
No sólo cobraba el alquiler,
pero también, una vez expirado el contrato,
Podría recuperar tanto el terreno
como los edificios que había en él.
¿Qué significa eso?
Espere, señor Zheng.
Lo que eso significa no importa.
¿Cómo podríamos?
¿Es posible seguir lo que hizo Hardoon?
Estamos en una nueva era ahora.
Bien,
La teoría de este libro
no sirve en absoluto.
Abandona la idea.
Veámoslo en otro libro.
Tan útil como no decir nada.
Pero no has encontrado
el respaldo teórico.
No es tan fácil.
¿No supone esto
entonces eludir la Constitución?
Piensa lo que quieras
Conozco mejor la Constitución.
Artículo 10 de la Constitución
de la República Popular China.
La tierra en las ciudades
es propiedad del Estado.
El Estado tiene la propiedad de la tierra
y tiene derecho a gestionar
y utilizarlo conforme a la ley.
Ninguna organización o individuo
podrá apropiarse, comprar, vender,
o de cualquier otra forma transferir tierras
por medios ilícitos.
Zheng Decheng,
¿Has memorizado la Constitución?
Eres como alguien
de Viaje al Oeste.
Sun Wu Kong.
Te envié a Yuehai para construir una ciudad,
no convertirlo en un lugar sin ley.
¿Nos tomáis por tontos?
¿Del comité del condado?
Vea usted mismo.
Cualquiera puede ver que estás inventando excusas.
Mirar.
Señor Zhao, su malentendido
es enorme
I...
¿Cómo es posible que parezcas un tonto?
Eres un hombre de gran sabiduría.
Incluso si yo fuera Sun Wukong,
No pude escapar de tu control, ¿verdad?
Lo admito.
Este asunto parece...
Algo así como el comercio de tierras.
Pero hay una diferencia clave.
Se basa en mi rigurosa investigación.
¿Qué investigación rigurosa?
Broncearse.
Pensé en otro término.
Escuchar.
Tasa de transferencia de tierras.
¿Tarifa de transferencia de tierras?
¿Cómo es?
No.
En absoluto.
Esto no funcionará.
Parece que nunca se permite nada.
Sigues desanimándome.
Piensa en uno.
No puedo pensar en nada ahora mismo.
Pero señor Zheng,
estoy leyendo este libro ahora mismo.
Debe haber una respuesta
(El capital, Marx)
¿Capital?
Sí.
¿Por qué pensé en
la tasa de construcción de la ciudad?
Viene de El Capital.
El capital
proporciona el respaldo teórico.
Hay una cosa que no entiendo.
¿Qué volumen de El Capital
proporcionó el respaldo teórico?
¿Cómo pude recordar eso?
Demasiados volúmenes.
Pero está ahí.
En realidad.
El Capital consta de tres volúmenes.
El primer volumen examina
el proceso de producción del capital.
El segundo volumen estudia
el proceso de circulación del capital.
El tercer volumen describe
el proceso general de producción capitalista.
Señor Zheng,
¿De qué volumen
proviene su respaldo teórico?
¿Ya lo has decidido?
Sí.
Al principio, vino de El Capital.
Pero al examinarlo más de cerca,
no se sostuvo.
Así que, en realidad, El Capital
No resolvió el problema final para mí.
¿Y entonces cómo se solucionó al final?
¡Atención residentes!
Estamos a punto de presenciar
la fundación de la ciudad de Yuehai.
yuehai,
una tierra que alberga
tanto naturaleza como civilización,
Pronto se revitalizará.
Debemos trabajar juntos para construir Yuehai.
¡Construir!
No te apresures
Ningún problema.
Algunas dificultades son perfectamente normales.
¡Atención residentes!
Estamos a punto de presenciar
la fundación de la ciudad de Yuehai.
Es demasiado ruidoso
Una tierra que contiene
naturaleza y civilización...
- Bájale el volumen.
- El señor Zheng está enojado.
Bájale el volumen.
Quiero que él escuche.
Trabajemos juntos para construir Yuehai.
¡Construir!
¿Quién estaba en la transmisión?
¿Quién era?
Señor Zheng.
Yo no.
Sé que era tu voz.
Él simplemente estaba haciendo su trabajo.
¿Qué dijiste?
Trabajemos juntos.
Tranquilizarse.
No esa parte
Otra cosa.
Construye Yuehai.
Cállate, ¿de acuerdo?
Señor Zheng.
¿Lo has descubierto?
Excelente.
Genial. Ya lo has descubierto.
Así es como surgió
(Secretaría)
¿con la tasa de construcción de la ciudad?
Sí. Señor Zhao,
El estado no tiene dinero.
Es el mayor desafío que enfrentamos
en el desarrollo de Yuehai.
Por eso
propuse la “tasa de construcción urbana”.
Creo que con esta tarifa en vigor,
Podemos empezar a construir Yuehai.
¿Entonces la gente estaba dispuesta a pagar?
No es tan sencillo.
Plan Maestro de la ciudad de Yuehai.
Este es el plano
(Plan Maestro de la Ciudad de Yuehai)
para nuestra próspera vida futura.
Bien.
A primera vista,
parece tenerlo todo.
Espera un minuto.
Debemos estar en el lugar equivocado.
Algo anda mal.
No puede ser.
No estamos perdidos
Mira con atención.
Este es el lugar.
¿Ver?
Pero...
E-Este es un pantano de juncos.
¿Construir casas aquí?
¿Qué tiene de malo un pantano de juncos?
Simplemente significa
más trabajo de construcción inicial.
Se hará con algo de dinero.
Pero... bueno...
¿Cómo podemos construir en un pantano?
Por supuesto que podemos.
Podemos construir sobre un pantano.
Creo que deberíamos elegir otro lugar.
Changyuan, tengo que irme. Adiós.
(Pague aquí)
(Consultar aquí)
Pasando a través.
Deja de empujar.
Disculpe.
¿Podemos elegir nuestra propia trama?
Probablemente no.
Para garantizar la equidad,
Lo decidiremos por sorteo.
¿De acuerdo? ¿Alguna otra pregunta?
Está seguro.
Yuehai ofrece las mejores condiciones.
Después de pagar, el dinero
Irá a la construcción de Yuehai.
Así que Yuehai seguirá mejorando,
con más residentes.
Y el futuro de Yuehai será muy brillante.
¿Tanta gente?
¿Cómo le va, señor Tan?
¿Agotado? Tanta gente.
Espera, ¿dónde está el dinero?
¿Toda esta gente y ni una sola pagó?
Están aquí para consultar al Secretario.
No viene ni uno a pagar.
Con tan buenas políticas y condiciones,
Los 'monos' deberían hacer cola para pagar.
¿Dónde está el problema?
¿Quién vendría por la tierra de las cañas?
Nada.
Tu Xuemei dijo
que dirigiéramos con el ejemplo y pagáramos.
¿Dónde está ella?
- Sí.
- Cierto.
¿Qué?
Basta. ¿Ella pagó?
¿Aún no?
¿Ella no te escucha?
Por supuesto.
Se lo dije varias veces:
"¡Date prisa y paga!"
Ella insistió en ganar
unos días más de interés bancario.
¿Sólo por unos pocos intereses bancarios?
¿Cuánto interés
podría suponer eso?
Parece que necesitamos darles un empujón.
¿Cómo?
¡Tranquilo!
Él está pensando.
Establezca una fecha límite.
No se aceptarán pagos después de eso.
Ve y avísale a
quienes estén interesados ​​en unirse,
"Ahora o nunca."
Entonces, ¿alguien pagó al final?
Li, no te apresures.
(Hoy es la fecha límite de pago final;
cierra a las 6 p.m. de hoy)
(Consulta Aquí, Paga Aquí)
(Gobierno Popular de la ciudad de Yuehai)
Secretario, su idea podría no funcionar.
¿Bien?
Mira la hora. Ya casi oscurece.
La cooperativa de crédito está cerrando.
Tengo hambre.
Volver.
Servir la cena.
¡Dense prisa, todos! ¡Llegamos tarde!
♪¿Deberíamos olvidar las penas de ayer?♪
♪Y la confusión aturdida♪
♪¿Deberíamos dejarlo ir?♪
♪La locura obstinada♪
¡Secretario Zheng!
¡Ya vamos!
♪La gente va y viene,
corriendo de este a oeste♪
¡Secretario Zheng!
♪¿Quién aún puede recordarlo?♪
♪Esos años, esas caras♪
♪Esas viejas cicatrices que no podemos borrar♪
♪Lágrimas corriendo, mirando hacia la luz♪
♪Perforando el dolor interior♪
¡Por aquí!
¡Póngase en fila!
Formar tres líneas.
Paga aquí
Ser elegido en línea.
No te apresures
Uno a la vez.
Tenga su dinero listo.
Todos pueden pagar. Hagan fila.
¡Orden!
No empujes
Ten cuidado.
-Ten cuidado.
-Ven a mí.
Obtenga los certificados aquí.
Obtenga sus certificados aquí.
Recogeremos el pago de todos.
No haremos nada más hoy,
pero procesando tus pagos, ¿de acuerdo?
- ¡Está bien!
Todos, vayan uno por uno.
No empujes. Ten cuidado.
- ¡Está bien!
♪¿Deberíamos olvidar las penas de ayer?♪
♪Y la confusión aturdida♪
♪¿Deberíamos dejarlo ir?♪
Por cierto, contable Liu.
Notificar al personal de la cooperativa de crédito
venir temprano mañana
¿Estoy soñando?
Tipo.
¡Tenemos el dinero para construir la ciudad!
¡Yuehai!
¿Entonces ganaste la apuesta?
Exactamente.
Zhang, pásame esas galletas.
Está bien, secretaria.
(Después de escuchar las palabras de Zheng Decheng,)
(Me quedé profundamente conmocionado y conmovido.)
(Este hombrecito
realmente me enseñó una lección.)
(Me mostró lo que significa)
(construir la ciudad
para el pueblo y por el pueblo.)
(Estamos a la vanguardia
de la Reforma y la Apertura.)
(Si lo que queremos hacer)
(beneficia a la gente
y promueve el desarrollo,)
(luego practicar antes de la teoría)
(También puede ser un intento valioso).
(Oficina del Secretario)
Li, aquí.
Buen material.
Zheng Decheng, no me lo esperaba.
Pasaste por mucho
antes de abrir la ciudad.
Eres inteligente y audaz.
Pero debes entender
Este asunto conlleva riesgos reales.
Secretario,
habiendo trabajado
en las bases durante años,
Sé lo que se puede y lo que no se puede hacer.
Estudié específicamente
la Constitución para esto,
especialmente los artículos relativos a la tierra.
¿Cuál es el principio fundamental
de nuestra Ley de Tierras?
Creo que la propiedad estatal de la tierra
está prohibida y la propiedad privada.
Así pues, siempre y cuando
no violemos este principio fundamental,
y la tierra sigue siendo propiedad del Estado,
si cobramos
tasas de construcción de la ciudad
o emitir certificados de uso de tierras,
No estamos infringiendo la ley.
Seguir.
¿Se te entumecen las piernas?
Secretario.
Pase lo que pase,
Debes apoyarnos.
Si te niegas,
Incluso si tuviera superpoderes,
Todavía no he podido completar mi tarea.
Si alguien ofrece una idea mejor,
Me haré a un lado inmediatamente.
(Secretaría)
Zheng Decheng y tú, Li.
Contigo aquí,
Lo diré a puerta cerrada.
Al igual que usted, he estado pensando constantemente
en la cuestión de la financiación.
Pero no pensé en
Cobro de la tasa de construcción de la ciudad
o expedir certificados de uso de tierras.
Tu idea
Podría de hecho resolver
el problema de financiación de la construcción de la ciudad.
Sin embargo...
¿Y luego?
Si puedes cobrar
la tasa de construcción de la ciudad,
si recibes una acción disciplinaria,
Depende
del Comité Permanente del Condado.
D-¿Acción disciplinaria?
A-Está bien entonces.
¿Puedes acelerarlo?
¿Cómo puedo acelerarlo?
Necesitamos discutirlo
en la reunión del Comité Permanente.
Este es un problema importante y no menor.
Sí.
Bien.
Yo entiendo.
Tienes que pensar con cuidado,
Sólo entonces podrás decidir.
Entonces,
Esperaré en el patio.
Entonces me iré.
Iré al patio.
Ve a tomar un poco de agua.
Bueno.
Li, quédate.
Está bien.
Eso.
Me gustaría escuchar tu opinión sobre esto.
La recaudación de tasas de construcción urbana
realmente no tiene precedentes.
Nuestro equipo de investigación cree
Este enfoque es incompatible
con la Constitución.
Sin embargo, Zheng Decheng
concedió la tarifa de construcción de la ciudad.
a 1.214 hogares agrícolas
con la tasa de construcción de la ciudad.
Esto está en consonancia
con el Documento Central Nº 1.
Yuehai recaudó
un total de 9,49 millones de yuanes.
Las cuentas están en orden.
Entonces, ¿qué piensas de su enfoque?
Creo que su enfoque
es bastante atrevido
y astucia.
Pero como logró
llegar a esto,
Es bastante impresionante.
(Departamento Forestal)
Eres burócrata.
¿Qué ocurre?
¿Se ha ido?
¿Que se ha ido?
Dicen que un susto puede detener el hipo.
Funcionó.
¿Ella me asustó?
Esto viola la política.
No funcionará
Podríamos ser castigados.
Él actúa imprudentemente.
Realmente creo que no funcionará.
¿Qué es esto?
¿Podemos parar con estas ideas extravagantes?
Exactamente.
La recaudación de la tasa de construcción de la ciudad es una novedad.
Pero no es ilegal.
Al menos, lo encontré.
ningún artículo en la ley
que lo prohibe.
La recaudación de la tasa de construcción de la ciudad por parte de Yuehai
es un asunto de gran importancia.
Sinceramente, ¿no es esto como vender un terreno?
Todos, piensen en esto.
Si la gente no paga,
No conseguirán la tierra.
Obtener el terreno después de pagar.
¿Eso no es simplemente vender terreno?
Es solo un cambio de forma,
pero no en contenido.
No estoy de acuerdo contigo.
Liu tiene razón.
Si los superiores investigan esto,
Correríamos un gran riesgo.
- Sí.
- Secretario Zhao.
No podemos correr este riesgo.
También estoy de acuerdo con Liu.
Xia, habla.
Creo
Todo el mundo ha dicho algo al respecto.
Pero respecto a este asunto
todavía tengo reservas.
Es cierto
que el cobro de tasas de construcción urbanas
no es explícitamente ilegal,
pero no existe ninguna política que lo respalde.
¿Bien?
Esto es demasiado novedoso.
¿Es nuestro condado de Pingchuan?
¿De verdad vas a ser tan aventurero?
El magistrado del condado tiene razón.
Deberíamos estudiarlo más a fondo.
Secretario Zhao, con respecto a esto...
La reunión de hoy es bastante productiva.
Todos ustedes han dicho lo que piensan
Sin contenerse.
Respecto a la pregunta que planteó Xia,
Yo también me lo he preguntado.
Nuestro Pingchuan
Es un condado tan pequeño.
¿Necesitamos ser los primeros en probarlo?
Pero construir una ciudad desde cero
Es una cosa aventurera.
Construir una ciudad sin dinero
es aún más acertado.
Bueno.
Necesitamos dinero.
Zheng Decheng acusado
tasa de construcción de la ciudad
y expidió certificados de uso de tierras.
Él resolvió este problema,
y no es ilegal.
¿No es bueno?
Algunos dicen que esto es sólo
un cambio de forma pero no de contenido.
Solo se vende el terreno.
Pero no lo creo.
Creo que cambió el contenido.
Es un concepto completamente nuevo.
Justo antes,
Antes de que comenzara la reunión,
Tuve una conversación
con Zheng Decheng.
Él me dijo:
"Secretario,
Solo quiero usar
Los fondos de los seis mil 'monos' de Pingchuan
construir una ciudad próspera
que pueden ubicarse entre los mejores de China".
"Mi sueño es
"multiplicar
varias veces la economía de Pingchuan".
Este Zheng Decheng no es un hombre común y corriente.
En mi conversación con él,
Me sentí muy inspirado e iluminado.
Entonces, como Secretario
del comité del condado,
Lo apoyo plenamente.
Apoyo que Yuehai recaude
la tarifa de construcción de la ciudad.
Secretario Zhao, ¿debemos
seguir el procedimiento habitual?
Vamos a votar.
Bueno.
Secretario Zhao.
Me abstengo.
Bueno.
Yo también.
¿Alguna otra abstención?
En caso contrario votaremos a mano alzada.
Aquellos que están a favor de que Yuehai cobre
la tarifa de construcción de la ciudad,
Levanten las manos.
Cinco votos a favor,
dos en contra, dos abstenciones.
La resolución sobre
Se ha aprobado oficialmente la recaudación de la tasa de construcción de la ciudad en Yuehai.
(Más allá del horizonte)
¿Cuando puedo irme de este lugar?
Juegas bien.
Secretario.
(Ignorame)
No uses esto para trabajar.
Pero hoy...
(Ignorame)
Me voy.
Por favor haga una excepción
y tome el dinero.
N-No me lo des.
¿Excepción? Yo...
La fecha límite se ha vencido.
No lo puedo soportar
Finalmente conseguí este dinero.
¿Por qué no lo haces?
- ¿Tomarlo?
- Dijiste...
¿Quién dijo que no puedes pagar?
M-Sr. Zheng.
- Secretaria.
Dar marcha atrás.
El secretario está aquí. Escúchalo.
Secretario.
¿Está realmente bien?
Tómalo.
¿Qué quieres decir?
Ya pasó el plazo.
Exactamente.
La primera fase ha finalizado.
Tenemos la segunda y tercera fase.
Debemos considerar este asunto
desde una perspectiva de desarrollo.
Yuehai sólo mejorará,
y los costos de construcción
sólo aumentarán.
Pagar ahora sigue
siendo el precio más barato.
Bien, pagaremos ahora.
- Pagamos ahora.
- Paga ahora.
No es apropiado
¿Qué tiene de malo?
En Yuehai, tengo la última palabra.
Este Zheng Decheng
Ahora está corriendo salvaje en Yuehai.
Señor secretario, debe usted intervenir.
¿Qué quieres decir?
Zheng Decheng es demasiado atrevido
y codicioso.
Deberías conseguir a alguien que lo sujete.
No podemos dejar que se salga con la suya.
Debemos abordar el problema críticamente.
Yo pienso de esta manera
Sería beneficioso
para el desarrollo futuro de Yuehai.
De hecho, Zheng Decheng
se ha acercado a mí varias veces.
Él quiere
para formar equipo con Xie Chunlai.
También he investigado a Xie Chunlai.
Él es muy capaz.
Además,
Él sabe cómo tratar con la gente.
Y su esposa
es una representante de los "monos".
Esto beneficiará
las futuras obras de construcción de la ciudad.
Además, tiene dos hombres capaces
bajo su mando.
Uno se llama Lin Dongfu,
recto y estable,
no muy hablador, más bien hacedor.
Otro se llama Tan Guangming,
Meticuloso y muy consciente políticamente,
También un cuadro destacado.
Secretario.
Conozco a los tres tipos
que mencionó Guan.
Eran los subordinados de Zheng Decheng.
y cooperativo con su trabajo.
Ni siquiera convirtiéndose en alcalde
conseguiremos nuestro objetivo.
Ninguno de ellos es adecuado.
¿Quién entonces?
Cai Gang.
Cai Gang es estable
y tiene una perspectiva amplia.
En cuanto a los métodos de trabajo de Zheng Decheng
,
Tiene ciertas dudas.
Podría servir de espejo,
Monitoreando constantemente a Zheng Decheng.
Sr. Xia,
en mi opinión,
Si dos personas
trabajan completamente desincronizadas,
No beneficiará el desarrollo futuro.
En mi opinión,
Cai Gang no es el mejor candidato.
Tú...
Ambos plantearon buenos puntos.
Tienen sus puntos fuertes,
Pero ninguno es el mejor candidato.
Entonces, señor Secretario,
¿Ya tienes?
¿Alguien en mente?
Hay uno.
¿En serio? ¿Te has convertido en alcalde?
¡Sí! ¡Estoy muy emocionada!
P-Pero mis padres...
Señora Liu, usted es la única
que puede ayudarme.
Lo tengo.
¡Wang!
-Ya voy.
-Señora Liu.
Ayúdame a trazar este patrón de encaje.
Está bien, Sra. Liu.
¿A dónde vas?
Salvar a alguien.
("Cinco consejos y cuatro ideas inspiradoras"
en Fresh Bloom)
(Departamento de Asuntos Generales, Archivos)
¿En serio? ¡Imposible!
¿Donde escuchaste eso?
¿Donde lo escuché?
No es asunto tuyo
Pero la noticia es confiable.
Ya no puedo hacer este trabajo.
Toma. Tomalo.
¿Qué sucede contigo?
Incluso un burro necesita una zanahoria
colgando al frente para seguir moviéndose, ¿verdad?
Sin motivación,
¿Quién trabajaría duro?
Lin, basta.
No escuches las tonterías de Xie.
El nombramiento del alcalde de la ciudad
es un asunto de gran importancia.
Definitivamente sería el Secretario
quien lo sabría primero.
¿Por qué lo sabría él primero?
No me entiendes
¿Sabes qué?
¿Hablando a mis espaldas?
Xie.
Pregúntale.
Bueno, se va.
Aquí están las
llaves de la puerta principal y la puerta lateral.
Esta es la llave segura.
Esto es importante, la llave de la sala de archivos.
¿La llave del almacén?
Aquí lo tienes.
Este es mio
propiedad privada.
Llave de motocicleta.
El sello.
El sello del gobierno del condado
esta aquí
Espera, ¿qué te pasa, Xie?
Secretaria, no me pasa nada.
Secretario del condado
está enviando a Li Qiuping
Ser alcalde de la ciudad de Yuehai.
Buenas noticias, pero no me quedaré.
¡E-esto es una tontería!
Yo soy la secretaria.
Si los superiores enviaran
a Li Qiuping como alcalde de la ciudad,
Me avisarían primero.
No lo he escuchado.
¡Imposible!
¿Crees que digo tonterías?
- ¿Lo escuchaste?
Es Li Qiuping.
El único e inigualable Li Qiuping.
Señor secretario, he sido subdirector
durante nueve años.
Estos nueve años he trabajado incansablemente
por el pueblo y la ciudad.
Al menos lo di todo.
A menudo lo escuchamos,
pero es la verdad.
Nunca le he hecho ninguna exigencia
al Partido.
Sí.
A-Todos estos años,
No me he relajado.
He hecho tanto por la ciudad,
pero mi familia ha sufrido.
He descuidado mi familia y mi carrera.
Me dediqué
a construir ciudades contigo.
Sólo quería que mi vida
alcanzara nuevas alturas.
Pero ahora,
I...
♪Sujetando suavemente tu rostro♪
♪Para secar las lágrimas de tus ojos♪
♪Mi corazón siempre será tuyo♪
♪Dime que nunca volverás a estar solo♪
♪Mirándote profundamente a los ojos♪
♪No se necesitan más palabras♪
♪Agarrando tu mano fuertemente♪
♪La calidez nunca ha cambiado♪
♪Compartimos la alegría♪
♪Compartimos el dolor♪
♪Tenemos la misma esperanza en lo profundo♪
♪Nos enfrentamos a la tormenta♪
♪Compartimos la búsqueda♪
♪Apreciamos este amor que compartimos♪
♪Si nos hemos conocido antes♪
♪Ya sea cerca o lejos♪
♪Mi más sincero deseo para ti♪
♪Es para tu paz y felicidad♪
♪Compartimos la alegría♪
♪Compartimos el dolor♪
♪Tenemos la misma esperanza en lo profundo♪
♪Nos enfrentamos a la tormenta♪
♪Compartimos la búsqueda♪
♪Apreciamos este amor que compartimos♪